Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
(X Theater)
(Teatro X)
(No parking here; Parking space for cars)
(Não é permitido estacionar aqui; Lugares de estacionamento para automóveis)
(Bus stop: Jiangtang–Pingtan)
(Paragem de autocarro: Jiangtang – Pingtan)
(Shower Room)
(Casa de banho)
Hello?
Olá?
It's me.
Sou eu.
I've arrived in Pingtan.
Cheguei a Pingtan.
Hong.
Hong.
Hong?
Hong?
Danshun.
Danshun.
Hong.
Hong.
Come home with me.
Venha para casa comigo.
Where's my stuff?
Onde estão as minhas coisas?
=Persona= =Episode 2=
=Persona= =Episódio 2=
(Chencang, Elderly Home, 2013)
(Chencang, Lar de Idosos, 2013)
Hello.
Olá.
Officer Liu, you're here again.
Oficial Liu, está aqui novamente.
- Is she in her room? - No.
- Ela está no quarto dela? - Não.
She's in the activity room. I'll take you there.
Ela está na sala de atividades. Vou levar-te lá.
Okay.
Ok.
♪Slowly approaching our village♪
♪Aproximando-se lentamente da nossa aldeia♪
♪It's already turning to dusk♪
♪Já está a anoitecer♪
- ♪Streetlights glowing everywhere♪ - Over there.
- ♪Luzes da rua a brilhar por todo o lado♪ - Ali.
♪No time to take in the lovely view♪
♪Não há tempo para apreciar a bela vista♪
Ms. Wei,
A Sra.
these are your favorite
estes são os seus favoritos
fennel dumplings.
bolinhos de funcho.
Here, have a taste.
Aqui, experimente.
Officer Liu,
Oficial Liu,
Qin Hong's case has been over for more than a year.
O caso de Qin Hong já está encerrado há mais de um ano.
You still drop by to see me often.
Ainda aparece para me ver com frequência.
Sometimes, I really think
Às vezes, penso mesmo
you're just feeling sorry for me.
só está com pena de mim.
But I know
Mas eu sei
you just want to know
só quer saber
if Qin Hong's reached out to me.
se Qin Hong entrou em contacto comigo.
That's part of it, sure.
Isso faz parte, claro.
You're her mom, after all.
Afinal, você é a mãe dela.
Qin Hong would never call me.
Qin Hong nunca me ligaria.
She only has eyes for her dad.
Ela só tem olhos para o pai.
Guess who I am.
Adivinha quem eu sou.
We were never that close.
Nunca fomos tão próximos.
Dad, I thought you were on a business trip.
Pai, pensei que estivesse numa viagem de negócios.
I came back once I wrapped things up.
Voltei depois de terminar tudo.
Come and look.
Venha ver.
Come here for a sec.
Venha cá por um segundo.
Look what I got
Olha o que eu consegui
for you.
para ti.
This is the trendiest style right now.
Este é o estilo mais moderno do momento.
Only wear it on weekends.
Utilize-o apenas nos fins de semana.
Don't wear it to school.
Não use isto na escola.
Or your mom's gonna tell me off again.
Ou a tua mãe vai repreender-me outra vez.
Okay.
Ok.
Oh, my gosh.
Oh, meu Deus.
Dad, I thought you'd forgotten.
Pai, pensei que te tivesses esquecido.
How could I?
Como poderia?
- She was in the dark. - You asked for it.
- Ela estava às escuras. - Você pediu por isso.
Dad, you're the best.
Pai, tu és o melhor.
She didn't know her dad
Ela não conhecia o pai
was already buried in debt.
já estava atolado em dívidas.
To be honest,
Para ser sincero,
Qin Hong's dad was a good father,
O pai de Qin Hong era um bom pai,
always thinking of her whenever something good happened.
sempre a pensar nela sempre que algo de bom acontecia.
But he wasn't a good husband.
Mas não era um bom marido.
He insisted on starting a business like others.
Insistiu em começar um negócio como os outros.
He was afraid I'd find out.
Ele estava com medo que eu descobrisse.
So, he resigned behind my back.
Então, demitiu-se pelas minhas costas.
But he wasn't made for business.
Mas ele não foi feito para o negócio.
So, later on,
Depois, mais tarde,
how did you find out
como descobriu
that he was in debt?
que estava endividado?
Alright then.
Tudo bem, então.
Here's the IOU he wrote me.
Aqui está o IOU que ele me escreveu.
Take a look for yourself.
Dê uma vista de olhos você mesmo.
Qin Desheng
Qin Desheng
(IOU) borrowed some money from me
(IOU) pediu-me dinheiro emprestado
and used your house as collateral.
e usou a sua casa como garantia.
Now, he's missing.
Agora, está desaparecido.
Sorry.
Desculpa.
I'll need you to transfer
Preciso que transfira
the ownership of this house.
a propriedade desta casa.
No way.
Não é possível.
He'd never mortgage the house.
Ele nunca hipotecaria a casa.
Your mom's been calling your dad nonstop.
A sua mãe não para de ligar ao seu pai.
But she can't get through.
Mas ela não consegue passar.
Am I being too nice to you?
Estou a ser muito simpático com você?
Have I been too easy on you?
Fui muito fácil consigo?
What are you doing?
O que estás a fazer?
- Don't touch my kid! - Get up.
- Não toque no meu filho! - Levante-se.
Get up.
Levantar-se.
I moved out with Qin Hong.
Mudei-me com Qin Hong.
We rented an old place in the suburbs.
Alugámos um lugar antigo no subúrbio.
The place is in rough shape.
O local está em mau estado.
Why keep this?
Porquê manter isso?
For memories?
Para memórias?
I'm not selling this.
Não estou a vender isso.
Let go!
Solte!
My dad gave it to me.
O meu pai deu-me.
Your dad gave it to you, huh?
O teu pai deu-te, hein?
Then go find your dad!
Então vá encontrar o seu pai!
Do you even realize your dad
Percebe ao menos que o seu pai
has given up on you?
desistiu de si?
He gave it to you, huh?
Ele deu-lhe, hein?
I know.
Eu sei.
Go then!
Então vá!
Qin Hong kept in touch with her dad.
Qin Hong manteve contacto com o pai.
He even secretly
Ele até secretamente
sent her a bunch of stuff.
enviei-lhe um monte de coisas.
So, every time she argued with me,
Assim, cada vez que ela discutia comigo,
she yelled that she'd go to Pingtan to find him.
ela gritou que iria ter com Pingtan para o encontrar.
Pingtan?
Pingtan?
Is her dad still there?
O pai dela ainda está lá?
He died in an accident
Ele morreu num acidente
at the construction site in Pingtan.
no estaleiro de obras em Pingtan.
When the accident happened,
Quando o acidente aconteceu,
someone from the site called me,
alguém do site ligou-me,
asking me to handle things.
pedindo-me para tomar conta das coisas.
I told Qin Hong
Eu disse a Qin Hong
that I wouldn't go.
que eu não iria.
To me, that man was gone long ago.
Para mim, aquele homem já se foi há muito tempo.
That's exactly why I said
É exatamente por isso que eu disse
I'm the last person Qin Hong would reach out to.
Sou a última pessoa com quem Qin Hong entraria em contacto.
She's been upset with me since that incident.
Ela está chateada comigo desde esse incidente.
Who handled things in the end?
Quem tratou das coisas no final?
Qin Hong went on her own.
Qin Hong foi sozinha.
She was only 16 back then.
Ela tinha apenas 16 anos nessa altura.
I have no idea how she dealt with it.
Não faço ideia de como ela lidou com isso.
I never asked, either.
Eu também nunca perguntei.
Anyway, she changed after that.
De qualquer forma, ela mudou depois disso.
She moved out of my place,
Ela mudou-se da minha casa,
dropped out of school,
abandonou a escola,
and found a job at a clothing market.
e conseguiu um emprego num mercado de roupas.
Did you ever see her again after that?
Voltou a vê-la depois disso?
Hardly ever.
Quase nunca.
Just during the holidays and the Chinese New Year.
Apenas durante os feriados e o Ano Novo Chinês.
Officer Liu,
Oficial Liu,
if you catch her someday,
se a apanhar algum dia,
could you let me see her?
podia deixar-me vê-la?
Over the years,
Ao longo dos anos,
I've come to realize a lot of things.
Eu percebi muitas coisas.
I bear a lot of the responsibility
Eu tenho muita responsabilidade
for what she is today.
pelo que ela é hoje.
After she came back from dealing with her dad's affairs,
Depois de ela ter voltado de tratar dos assuntos do pai,
I noticed
Percebi
she had
ela tinha
a scar here.
uma cicatriz aqui.
A pretty big one.
Uma bem grande.
Later, she got a tattoo over it,
Mais tarde, ela fez uma tatuagem sobre ele,
maybe because she thought it looked bad.
talvez porque ela achou que ficou mal.
I didn't ask about it, either.
Eu também não perguntei sobre isso.
We found
Nós encontramos
Qin Hong.
Qin Hong.
Where is she?
Onde está ela?
Pingtan.
Pingtan.
See?
Ver?
What did I say?
O que é que eu disse?
She went to find her dad after all.
Afinal, ela foi ao encontro do pai.
Does she have a congenital heart disease?
Ela tem alguma doença cardíaca congénita?
No.
Não.
Are you sure?
Tem a certeza?
Does she have any heart problems later in life?
Ela teve algum problema cardíaco mais tarde na vida?
She's my daughter. How could I not be sure?
Ela é minha filha. Como poderia não ter a certeza?
She was born perfectly healthy.
Ela nasceu perfeitamente saudável.
But I'm not sure if her heart is fine now.
Mas não tenho a certeza se o coração dela está bem agora.
Officer Liu, can I see her?
Agente Liu, posso vê-la?
She might be dead.
Ela pode estar morta.
Keep it if you want.
Fique com ele se quiser.
How useless.
Que inútil.
Might be?
Pode ser?
Is she dead or not?
Ela está morta ou não?
Have you seen
Você viu
this man before?
este homem antes?
No.
Não.
He said he dated Qin Hong for a few months.
Disse que namorou com Qin Hong durante alguns meses.
After he laid hands on her,
Depois de ele ter colocado as mãos sobre ela,
her heart condition flared up,
a sua condição cardíaca agravou-se,
and she died.
e ela morreu.
He's lying.
Ele está a mentir.
My daughter never had heart problems.
A minha filha nunca teve problemas cardíacos.
He could be making it up.
Ele pode estar a inventar.
We found a large amount
Encontrámos uma grande quantidade
of Qin Hong's blood at his place.
do sangue de Qin Hong no seu lugar.
It looks more like a death
Parece mais uma morte
caused by violence.
provocada pela violência.
What about the body?
E o corpo?
Still not found.
Ainda não encontrado.
That can't be right.
Isto não pode estar certo.
I think your investigation
Eu acho que a sua investigação
might have gone the wrong way.
pode ter seguido o caminho errado.
Qin Hong's been on the run for over a year.
Qin Hong está em fuga há mais de um ano.
She even managed
Ela até conseguiu
to kill Huang Shuquan.
para matar Huang Shuquan.
How could that jerk hurt her?
Como é que aquele idiota pôde magoá-la?
No way.
Não é possível.
I don't buy it.
Eu não acredito nisso.
You must've made a mistake.
Deve ter cometido um erro.
Why are you still here?
Por que razão ainda está aqui?
Qin Hong hasn't been caught yet.
Qin Hong ainda não foi apanhado.
Get moving and finish the case.
Comece a andar e termine o caso.
You're leaving?
Vai embora?
Zhang.
Zhang.
The holidays are coming up.
As férias estão a chegar.
Can you help me buy something
Pode ajudar-me a comprar algo?
Ms. Wei likes to eat?
A Sra. Wei gosta de comer?
I can't take this, Officer Liu.
Não aguento isto, polícia Liu.
We've got rules.
Nós temos regras.
We can't accept this.
Não podemos aceitar isso.
It's fine; just don't tell anyone.
Tudo bem, só não conte a ninguém.
No, no.
Não, não.
How about this?
Que tal isto?
I'll put the money into her account.
Colocarei o dinheiro na conta dela.
We have a supermarket.
Temos um supermercado.
They've got everything.
Têm tudo.
She can buy whatever she wants
Ela pode comprar o que quiser
- by herself. - Alright.
- sozinha. - Tudo bem.
Sure.
Claro.
- Bed 12. - Got it.
- Cama 12. - Percebi.
Let me take a look.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Her account was just topped up.
A conta dela acabou de ser recarregada.
Why top up again?
Porquê recarregar novamente?
200,000 was transferred last time.
200.000 foram transferidos da última vez.
How much?
Quanto?
200,000.
200.000.
Are you sure?
Tem a certeza?
Yeah.
Sim.
It was about two months ago.
Foi há cerca de dois meses.
Who transferred it?
Quem transferiu?
(Zhang Yan, Pingtan City)
(Zhang Yan, cidade de Pingtan)
Pingtan City.
Cidade de Pingtan.
(Pingtan City) The sender's name is
(Cidade de Pingtan) O nome do remetente é
Zhang Yan.
Zhang Yan.
Xiaoxiao, did you find anything?
Xiaoxiao, encontrou alguma coisa?
Yeah.
Sim.
Zhang Yan's ID information
Informação de identificação de Zhang Yan
was registered in Chang'an Town not long ago.
foi registado na cidade de Chang'an há pouco tempo.
She's probably still there.
Ela provavelmente ainda está lá.
I just went back to ask Qin Hong's mother.
Acabei de voltar para perguntar à mãe de Qin Hong.
She didn't know
Ela não sabia
when the money was transferred.
quando o dinheiro foi transferido.
And she doesn't know Zhang Yan.
E ela não conhece Zhang Yan.
Could that money have been wired by Qin Hong herself?
Será que esse dinheiro foi transferido pela própria Qin Hong?
Could Zhang Yan be another identity
Zhang Yan poderá ser outra identidade
Qin Hong used while on the run,
Qin Hong utilizado durante a fuga,
just like Lin Chang?
assim como Lin Chang?
That's very possible.
Isso é bem possível.
But if the money was sent by Zhang Yan herself,
Mas se o dinheiro foi enviado pela própria Zhang Yan,
it means she knew Qin Hong.
significa que ela conhecia Qin Hong.
I'll go to Chang'an Town.
Irei para a cidade de Chang'an.
Wait for me. I'll be right back.
Espere por mim. Já volto.
Let's go together.
Vamos juntos.
(Pingtan, Chang'an Town, 2013)
(Pingtan, cidade de Chang’an, 2013)
So good to be living in the sunlight again.
É tão bom voltar a viver sob a luz do sol.
Everything is worth it.
Tudo vale a pena.
How did Qin Hong's mother react?
Como é que a mãe de Qin Hong reagiu?
She didn't believe Qin Hong was dead.
Ela não acreditava que Qin Hong estivesse morto.
Do you think she truly didn't believe it
Acha que ela realmente não acreditou?
or just couldn't accept the truth?
ou simplesmente não conseguia aceitar a verdade?
I couldn't tell.
Não consegui perceber.
Because I don't believe it, either.
Porque eu também não acredito.
I have a question for you.
Tenho uma pergunta para lhe fazer.
What is it?
O que é?
You seem to know Qin Hong
Parece conhecer Qin Hong
quite well.
muito bem.
Watch your step.
Cuidado com o passo.
Okay.
Ok.
That building up ahead.
Aquele prédio ali à frente.
Lyu Danshun.
Lyu Danshun.
Officer Liu.
Oficial Liu.
You two know each other?
Vocês os dois conhecem-se?
He's Qin Hong's younger brother.
É o irmão mais novo de Qin Hong.
Her real brother?
O irmão verdadeiro dela?
No.
Não.
She took me in as a brother.
Ela acolheu-me como um irmão.
Qin Hong and he were neighbors when they were kids.
Qin Hong e ele foram vizinhos quando eram crianças.
They grew up together.
Eles cresceram juntos.
After Qin Hong's incident,
Após o incidente de Qin Hong,
I talked to him once.
Falei com ele uma vez.
Back then, you told me
Naquela altura, você disse-me
you were planning to go south for work.
estava a planear ir para o sul para trabalhar.
So, you came here, huh?
Então, veio aqui, hein?
I used to live somewhere else
Eu morava noutro lugar
and just moved here.
e acabei de me mudar para aqui.
Where were you?
Onde estava?
- Pingtan. - Where?
- Pingtan. - Onde?
Pingtan.
Pingtan.
Zhang Yan's ID information
Informação de identificação de Zhang Yan
was registered in Chang'an Town not long ago.
foi registado na cidade de Chang'an há pouco tempo.
She's probably still there.
Ela provavelmente ainda está lá.
(Zhang Yan)
(Zhang Yan)
Can we go inside for a bit?
Podemos entrar um pouco?
Sure.
Claro.
After only a year,
Passado apenas um ano,
you've become a dad?
tornou-se pai?
That's my girlfriend's kid with her ex-husband.
Este é o filho da minha namorada com o ex-marido.
You two don't sleep in the same room?
Vocês os dois não dormem no mesmo quarto?
The kid is still too young.
O miúdo ainda é muito novo.
She needs to sleep with her mother.
Ela precisa de dormir com a mãe.
Plus, the bed's not big enough.
Além disso, a cama não é suficientemente grande.
So, I sleep in this room.
Então, eu durmo neste quarto.
Do you know Zhang Yan?
Conhece Zhang Yan?
She's my girlfriend.
Ela é minha namorada.
Where is she now?
Onde está ela agora?
She took the kid to town.
Ela levou o miúdo para a cidade.
When will she be back?
Quando é que ela vai voltar?
Probably not for a while.
Provavelmente não durante algum tempo.
Then we will
Então iremos
wait for her here.
espere por ela aqui.
I'll call her and tell her to come back.
Vou ligar-lhe e dizer para voltar.
No need, really.
Não precisa, realmente.
We're not in a rush.
Não temos pressa.
We haven't met for over a year.
Não nos vemos há mais de um ano.
Perfect time to catch up,
Altura perfeita para colocar o papo em dia,
while waiting for her.
enquanto esperava por ela.
You're looking for Zhang Yan?
Você está procurando por Zhang Yan?
Your girlfriend, Zhang Yan,
A sua namorada, Zhang Yan,
sent money to Qin Hong's mother
enviou dinheiro à mãe de Qin Hong
two months ago.
há dois meses.
Did you know about that?
Você sabia disso?
I was the one who sent that money.
Fui eu que enviei o dinheiro.
After Hong left, no one could look after her mom.
Depois de Hong ter partido, ninguém pôde cuidar da sua mãe.
I thought I'd help out however I could.
Pensei em ajudar no que pudesse.
Why didn't you use your own account?
Porque não usou a sua própria conta?
You've always thought
Você sempre pensou
that Hong and I were connected.
que o Hong e eu estávamos ligados.
I don't want more trouble because of that.
Não quero mais problemas por causa disto.
Do you know how much you transferred?
Sabe quanto transferiu?
I transferred all the money
Eu transferi todo o dinheiro
I earned last year.
Ganhei o ano passado.
You saved 200,000 in a year?
Poupou 200.000 em um ano?
What kind of job pays that well?
Que tipo de trabalho paga tão bem?
Come on, introduce me to it.
Vá lá, apresente-me isso.
Officer Liu, to be honest,
O agente Liu, para ser sincero,
it's not some decent job.
não é um trabalho digno.
To make money,
Para ganhar dinheiro,
no job
sem emprego
is embarrassing.
é constrangedor.
But it absolutely has to be legal.
Mas tem de ser absolutamente legal.
Officer Liu, I admit it.
Oficial Liu, admito.
Hong and I
O Hong e eu
used to be close.
costumava estar próximo.
But I've moved on with my life now.
Mas agora segui em frente com a minha vida.
There's nothing between us anymore.
Não há mais nada entre nós.
If you don't believe me,
Se não acredita em mim,
I'll call Zhang Yan and ask her to come back.
Ligarei a Zhang Yan e pedirei que ela volte.
You can ask her what happened.
Pode perguntar-lhe o que aconteceu.
Go on.
Prossiga.
Did you know Qin Hong is also in Pingtan?
Sabia que Qin Hong também fica em Pingtan?
No, I didn't.
Não, não fiz.
Really?
Mesmo?
She hasn't tried to reach out to you at all?
Ela não tentou entrar em contacto consigo?
No.
Não.
Did you catch her?
Você apanhou-a?
Qin Hong is dead.
Qin Hong está morto.
How did she die?
Como é que ela morreu?
We haven't gotten to the bottom of it,
Ainda não chegámos ao fundo da questão,
so I can't tell you any details.
por isso não lhe posso contar detalhes.
Let me get you two
Deixe-me apanhar-vos os dois
some tea.
um pouco de chá.
The tide is rising.
A maré está a subir.
Time to go back.
Hora de regressar.
Mengmeng.
Mengmeng.
(Liu Wang is here. I'll hold them off. Go and wait for my call.)
(Liu Wang está aqui. Vou segurá-los. Vá e aguarde a minha chamada.)
The water's boiling.
A água está a ferver.
Yes.
Sim.
I just talked to Zhang Yan
Acabei de falar com Zhang Yan
and told her to come back now.
e disse-lhe para voltar agora.
Sorry, I lost control of my emotions just now.
Desculpe, perdi o controlo das minhas emoções neste momento.
I get it.
Entendo.
- Let me. - I got it.
- Deixe-me. - Percebi.
Your girlfriend's back.
A sua namorada voltou.
Go open the door.
Vá abrir a porta.
Danshun, I've got some fresh octopus today.
Danshun, hoje tenho polvo fresco.
It's for your daughter.
É para a sua filha.
Thanks. Let me pay you for it.
Obrigado. Deixe-me pagar por isso.
No need, really.
Não precisa, realmente.
Zhang Yan frequents my place.
Zhang Yan frequenta a minha casa.
No need to pay.
Não tem de pagar.
Bye.
Adeus.
Thanks.
Obrigado.
Take it slow.
Vá com calma.
No rush.
Sem pressas.
Go.
Ir.
Mengmeng.
Mengmeng.
How about we don't go home now?
Que tal não irmos já para casa?
Where's Officer Liu?
Onde está o agente Liu?
He went to the restroom.
Ele foi à casa de banho.
Zhang Yan should be back soon.
Zhang Yan deverá regressar em breve.
She bought a lot of groceries with the kid.
Ela comprou muitas compras com o miúdo.
I'll go pick her up.
Eu vou buscá-la.
I'll go with you.
Eu irei contigo.
It's fine.
Está tudo bem.
The road is tricky.
O caminho é complicado.
I'll go by myself.
Eu irei sozinho.
Once we're back, we can eat.
Quando voltarmos, poderemos comer.
Chief Liu.
Chefe Liu.
Danshun?
Danshun?
He's gone to pick up Zhang Yan.
Foi buscar Zhang Yan.
To pick up Zhang Yan?
Para apanhar Zhang Yan?
Oh, no.
Oh não.
Sorry.
Desculpa.
Chief Liu, I'm sorry.
Chefe Liu, peço desculpa.
I didn't know he'd run off.
Eu não sabia que ele tinha fugido.
Notify the local station here.
Notifique aqui a estação local.
Block all the roads leading out of town.
Bloqueie todas as estradas que saem da cidade.
Got it.
Entendi.
Let them pass.
Deixe-os passar.
Drive forward. Yeah.
Siga em frente. Sim.
Chief Liu.
Chefe Liu.
- Let them pass. - The sheriff is here.
- Deixe-os passar. - O xerife está aqui.
(Chang'an–Cao City)
(Cidade de Chang’an–Cao)
(Ticket Inspector)
(Fiscalizador de Bilhetes)
This is Sheriff Zhao from the local station.
Aqui fala o xerife Zhao da esquadra local.
- Chief Liu. - Thanks for your work.
- Chefe Liu. - Obrigado pelo seu trabalho.
That guy should still be in this town.
Aquele tipo ainda devia estar nesta cidade.
Please have your men work some overtime.
Por favor, faça os seus homens trabalharem horas extra.
Don't worry, Chief Liu.
Não se preocupe, Chefe Liu.
(Chang'an–Cao City) Where's Uncle Danshun?
(Chang’an–Cidade de Cao) Onde está o tio Danshun?
Aren't we waiting for him?
Não estamos à espera dele?
Be good, Mengmeng.
Seja boazinha, Mengmeng.
Uncle Danshun...
Tio Danshun...
He'll come find us in a bit.
Ele virá ao nosso encontro em breve.
Everything's been arranged.
Tudo foi arranjado.
Our place is pretty small,
O nosso lugar é bem pequeno,
and there aren't many exits.
e não há muitas saídas.
We've sealed them all off.
Nós isolamos todos eles.
Other teams are checking the town.
Outras equipas estão a verificar a cidade.
Sheriff Zhao.
Xerife Zhao.
We've found Zhang Yan.
Encontrámos Zhang Yan.
Chief Liu, Zhang Yan's been found.
Chefe Liu, Zhang Yan foi encontrado.
Let's go.
Vamos.
This way.
Por aqui.
She bought the ticket
Ela comprou o bilhete
a little after seven.
um pouco depois das sete.
It's her.
É ela.
(2013/12/16 Monday, Surveillance Center, Security Checkpoint)
(2013/12/16 segunda-feira, Centro de Vigilância, Posto de Segurança)
Stop, stop.
Pare, pare.
Rewind a bit.
Rebobine um pouco.
Stop.
Parar.
Can you zoom in?
Consegue dar zoom?
Qin Hong.
Qin Hong.
Qin Hong is still alive.
Qin Hong ainda está vivo.
Stop that bus. Hurry!
Pare esse autocarro. Depressa!
- Hurry! - Got it!
- Pressa! - Entendi!
- Move! - Okay!
- Mover! - Ok!
(Police)
(Polícia)
Passenger bus.
Autocarro de passageiros.
Pull over for inspection.
Pare para inspeção.
Hello, we're looking for someone.
Olá, estamos à procura de alguém.
Okay, got it.
Certo, percebi.
Thanks.
Obrigado.
Chief Liu.
Chefe Liu.
Qin Hong isn't on the bus.
Qin Hong não está no autocarro.
The driver said a woman holding a child got off
O condutor disse que uma mulher que segurava uma criança desceu
when they just left the station.
quando acabaram de sair da estação.
Sheriff Zhao.
Xerife Zhao.
Any news from town?
Alguma notícia da cidade?
Still nothing.
Ainda nada.
We've been played.
Fomos enganados.
Hong?
Hong?
Uncle Danshun.
Tio Danshun.
Why haven't you left?
Porque é que não foi embora?
Mengmeng was crying hard before getting on the bus.
Mengmeng estava a chorar muito antes de entrar no autocarro.
She said she had to go with you.
Ela disse que tinha de ir contigo.
I think Liu Wang has found me.
Acho que o Liu Wang me encontrou.
Do you think all this is worth it?
Acha que tudo isto vale a pena?
Danshun.
Danshun.
Come out.
Sair.
Didn't you hear me?
Não me ouviu?
You brat.
Seu pirralhinho.
Are you deaf or what?
É surdo ou quê?
Why are you standing there?
Por que razão está aí parado?
Pour me a glass of water.
Sirva-me um copo de água.
You brat.
Seu pirralhinho.
Useless.
Inútil.
A bunch of ingrates.
Um bando de ingratos.
Are you trying to burn me?
Está a tentar queimar-me?
I'm sorry.
Lamento.
Dad, I was wrong.
Pai, estava enganado.
Get back here!
Volte aqui!
Open the door!
Abrir a porta!
You've crossed the line.
Atravessou a linha.
How dare you lock me out?
Como se atreve a trancar-me do lado de fora?
You useless thing, just like your mom.
És uma coisa inútil, igual à tua mãe.
Neither of you can do anything.
Nenhum de vós pode fazer nada.
You got a death wish, huh?
Tem um desejo de morte, hein?
Did you hear me?
Você ouviu-me?
You've gone too far!
Foste longe demais!
Open the door!
Abrir a porta!
Open it!
Abra!
Unlock it now!
Desbloqueie já!
I'll teach you a lesson.
Vou ensinar-te uma lição.
Who is it?
Quem é?
Who threw that?
Quem jogou isto?
Who dared to smash my window?
Quem ousou partir a minha janela?
Which jerk did that?
Que idiota fez aquilo?
You got a death wish?
Tem um desejo de morte?
Don't run!
Não corra!
Stop running!
Pare de correr!
Stop right there!
Pare mesmo aí!
Wait till I catch you!
Espera até eu te apanhar!
Come out if you dare.
Saia se tiver coragem.
Playing dirty with me?
A jogar sujo comigo?
Come out!
Sair!
Where are you?
Onde estás?
How's your dad's hand?
Como está a mão do seu pai?
Did you throw this?
Você jogou isso?
Why do you keep everything?
Por que razão guarda tudo?
It's called evidence.
Isso chama-se evidência.
This is dangerous.
Isto é perigoso.
A bone injury takes 100 days to heal.
Uma lesão óssea demora 100 dias a cicatrizar.
Your dad won't be able to hit you for at least three months.
O seu pai não poderá bater-lhe durante pelo menos três meses.
Go tell your dad:
Vá dizer ao seu pai:
There are lots of weasel traps around our yard.
Há muitas armadilhas para doninhas no nosso quintal.
Tell him to be careful.
Diga-lhe para ter cuidado.
What's your name?
Como te chamas?
I'm Lyu Danshun.
Eu sou o Lyu Danshun.
I'm Qin Hong.
Eu sou o Qin Hong.